[音乐]购物框架上的循环
推车用于悬挂易碎物品，例如鸡蛋和新鲜面包等
杂货不要压碎它们。易拉罐选项卡的另一个上有孔
结束，以便您可以将其扭曲并用一根吸管将金属尖穿过
卷尺的上有一个狭缝，可让您将其固定到
钉子或螺丝钉，也可以将笔尖按在
当铅笔触及不到时会在表面上留下痕迹
打开不带开瓶器的玻璃瓶，垂直握住玻璃瓶。
脖子将拇指按在盖子上并紧贴
轻轻碰到你的手腕而不是瓶子的边缘
杯子不会碎，但是盖子会弹开，不需要
使用特殊的剪刀磨刀，即使存在也能很好地进行切割
砂纸或折叠的铝箔将助您一臂之力
黄金制成时，背面的边缘总是有脊
银人会从侧面刮掉碎片
融化足够的屑以制成一枚新硬币
肋骨放在那里，表明硬币仍然完好无损
如今，这已成为一种传统，您可以用一分钱检查一下自己的脚步
轮胎将硬币放在胎面线之间
如果您可以清楚地看到头部的顶部，则头部朝上
现在该花些钱买一些新轮胎了，那小块正方形的织物
经常带有缝有纽扣的衣服不是为了
修补孔，以便您可以测试材料
在将整件衣服扔进去之前，褪色残留物或药丸会在洗涤过程中
这台机器，可能会毁了它
没有自动扶梯刷子可以清洁鞋子
如果您站得太近，这些刷毛会标记台阶的边缘
您的鞋带或宽松的衣服可能会被拖入
当我们感觉到楼梯和墙壁时，本能地向后退
刷子触碰我们的腿，在右侧的多余口袋
他们首先把西装外套叫票袋
被用来存放硬币供骑马的人支付
收费站而不必打开外套
然后当火车旅行变得很流行时，他们拿着票和通行证来
进入左胸前的口袋
存放手帕，使它们彼此远离
口袋杂乱且肮脏，笔帽上的孔在那里，以防万一
东西被吞下了，它使空气从乐高积木中流过
出于相同的原因在它们上有孔去看看您的浴室水槽，真的看到了
轮辋附近的孔，在那里可以防止
溢出多余的水进入虹吸管，
如果忘记关水，地板会保持干燥
它还可以帮助您更快地沥干水槽，而不是像它那样缓慢地拖下去
抵抗空气阻力孔将空气带到某处
逃脱有一个特殊的椭圆形
TAC TAC容器盖下的隔层
它应该可以更轻松地一次提取一个小薄荷
好吧，如果您仍然喜欢拥有少数几个这样的想法
我不能怪你油箱上的哪一边
好吧，这是一个棘手的问题，如果您要驾驶租用的车辆或一些
全新的车轮，但只需看看小气泵
您的仪表板加油指示器小箭头指向哪一侧
罐子上有小孔，像管子一样搅拌着咖啡
棒有助于减少液体的阻力
这样他们可以更有效地搅拌糖，对此我们深表感谢
这种设计也使塑料棒结实
并保护其免受热水弯曲，制造商通过
空心的东西少用塑料
[音乐]微波炉门看起来很完整
关闭时呈黑色，但是当您加热食物时，
可以通过它仔细观察，这不仅仅是一个黑色的玻璃，而是一个
针对普通玻璃的特殊网眼，这种保护性金属丝网可保持
高尔夫球表面上的酒窝内部的微波能量
球现在看起来更可爱了
酒窝增加了它的提升力并降低了空气阻力
意思是说，在我的情况下，球可以跟着他们走得更远。
树木和豆荚这些酒窝不必是球形的
它们可以是六边形或其他任何形状，但请仔细选择
形状或深度的微小变化都会真正影响球的表现
匡威鞋侧面的那两个孔不只是让
散发臭气，确保透气性对任何人都很重要
运动员，但是第二个原因是运动员
穿过那些孔绑上花边，以获得更好的抓地力
甜甜圈的中间有一个洞，并不代表哦
和甜甜圈，它也不是为了更容易抓地而设计的
虽然很方便，但实际上是通过这种方式进行大量烘焙的
这样一来，他们就可以均匀地煮
大多数金属拉链里面都有一个隐藏的锁，可保护您免受
尴尬的情况，例如未完成的放飞，哦，男孩，不要将拉链手柄留在
向下拉时向上的位置
自动锁定这一切都归功于那些
隐藏在手柄下方的微小凹槽
几乎所有公共厕所的地板之间都有很大的缝隙
和门这样零隐私的事情的原因
是实际上将隐私和舒适度降到最低
这样人们就不会在那里呆太久了，也不会排成一排
如果发生紧急情况，也更易于清洁和安全
变质的牛奶变质时会像大多数食物一样散发气体
一个经典的塑料牛奶壶的一侧呈凹形
因此，当气体在水罐内膨胀时，它也会膨胀
如果您想保存一些牛奶以备后用，凹形也会弯曲
并冷冻它，当牛奶变硬时，水罐会膨胀
以及在汽车的头枕中占据更多空间都与舒适感有关
如果您将头枕从中拉出，则可拆卸的头枕会带来安全性
在座位上您会看到两个非常坚固的横杆
如果您被锁在车里或被困在车里，您可以走出那里
用其中一个酒吧砸窗户
沐浴泡沫不仅是为了娱乐或散发出令人愉悦的气味
它还有助于调节温度，使气泡保持水热
因此，无论如何，您都可以享受更长的沐浴时间，它适用于亚克力浴缸
只有金属制成的那些才真正散发热量
两种方式都快
不要用吸管把草莓切掉，以免浪费草莓
并从草莓的底部推入，现在享受一瓶美味的
草莓善良，只是不吃叶子迷你
螺丝刀可以和扳手一起使用以产生更大的扭矩
只需将扳手放在螺丝刀的手柄上
而且您将比以前使用更少的力量
这也使到达那些难以到达的区域更容易
将任何特百惠容器翻转过来，您可能会看到一些符号
这些是为了告诉您它们是否可以使用洗碗机清洗，如果可以的话
微波或冷冻，以及如何回收它们类似物
如果您需要离开自己的手表，手表可以做的不只是告诉时间
一堆电脑，但又不想一直记录
放回原位，将滑鼠游标移到模拟手表的上方
鼠标将读取滴答的秒针并保持您的计算机
屏幕变黑，延长线容易使人沮丧
任何人，就像你开始有节奏
功率切断了避免这种情况的最佳方法很简单
建设者一直在使用这种技巧将两端绑在一起，他们永远不会
再次断开杰瑞罐具有三个手柄，因此您可以
携带时不要晃动液体
如果你一个人或你和一个朋友，你会抓住中间的一个
每个都抓住一个侧面，并且燃气罐有一个额外的小孔，以防止
拖延是一个真实的词，请保持打开状态，并为逃逸的地方提供空气
木制壁橱衣架通常是用雪松制成的
因为它可以驱除虫子，闻起来很香，但是如果您很精致
顶部不断从您的木衣架上滑下来，缠着一些管道清洁剂
肩膀部位的按钮原本是放在左边的
女性服装的一面，因为这样对她们来说更容易
右撇子为他们穿衣服的人现在打扮自己，但
传统将键盘上的f和j按钮粘在
微小的颠簸，所以您可以快速找到自己的家
不看钥匙就标出食指应该放在哪里
看到57刻蚀到一个人的脖子上
玻璃番茄酱瓶，您应该在那儿轻敲它
而不是从底部取出酱汁右上角的数字
heinz数据包显示该数据包所在的行
在那上面制造的所有类似的故事
牙膏管上的彩色盒子告诉制造商的机器
在哪里切割和折叠塑料，toblerone棒的形状与那些
三角形的牙齿像碎片，所以你可以打破
拆下来更容易，只需按一下山顶
朝向旁边的那个，你的意思是有人不知道这一点
果汁盒顶部已经折叠的翻盖
在那里，所以您可以拿着盒子而无需将液体挤出
烤箱下面的抽屉不是用来存放它放置的厨具的
在那里，这样您就可以在其他人仍在做饭的同时保持即食菜肴的温暖
英国硬币看似随机的图片，
行将所有硬币从
一分钱到50便士，如果有的话，您会看到皇家纹章
你看包裹在家里，长而细的盒子里有一个特别的
可以帮助您在每个端头上用纸板卡入的小功能
而且面包卷不会走到我从未见过的奇怪地方
今天是午餐时间，我感觉就像是加利福尼亚卷
海藻大米黄瓜鳄梨和蟹肉
还是真的是蟹肉
基本上是便宜的白鱼加糖
然后将鱼混合物加热并压制成形
美味，这就是为什么它被称为大海的热狗的原因
现在我刚刚弄清楚微波炉有一个秘密，我们都已经看到了
但从未注意过您在门上看到的黑色网格是
法拉第笼它停止电磁能或
逃逸和烹饪时产生的微波也就是它的加热方式
这么快就吃饱了[音乐]
参加过智商测试并意识到您是爱因斯坦水平的聪明人
我的中位数智商都不是100，也很少有证据表明
爱因斯坦一开始甚至参加了考试，大多数人认为
测试太含糊，无法以任何方式提供帮助
该测试是为需要学习帮助的孩子而设计的
后来他们意识到它可以被用来识别情报
但是它从来没有为这个而设计
嘿，永远不会弹出气泡包装，你会错过
而您猜到它永远不会被弹出或
以我们今天使用的方式使用它被发明为一种新的
通过将两个浴帘密封在一起的纹理墙纸
他们创造了第一个泡沫，这个想法显然从未真正起飞
在他的墙纸失败之后，它发现了生命的真实含义
当第一台计算机出厂时，它可以保护敏感物品
那里有气泡包装纸，可以想象一下带有气泡包装纸的房子
每个房间的墙纸，所以用铅笔弄错是
易于修复，只需使用粉红色的一面即可
使用墨水，您只需翻转橡皮擦并使用蓝色部分
错了，你只是弄坏了一张完美的纸
那是因为蓝色部分实际上也用于铅笔
擦橡皮擦的蓝色面的想法是为了消除较厚纸上的错误
粉嫩的一面无法完成蔬菜去皮机的工作
不只是土豆或胡萝卜，您还可以用它来剃掉薄片
洋葱，嘿，我刚刚节省了您的时间压力和
一整眼的泪水，也很适合切薄
奶酪片奶酪的一切都更好
背包上的斜跨皮革贴片不仅用于装饰，
在那里可以存放您讨厌的鞋子，背包是为户外运动而设计的
用来装水壶的口袋笔可以映射硬币甚至可能是小狗
因此，将泥泞的鞋子绑在包包外面很有意义
将木勺放在面食的顶部
可以阻止它变成火山
当气泡与汤匙的水接触时，所有气泡都会被弄糊涂
排斥表面，然后它们退回锅中
如果您愿意的话，胜利会减少混乱，更多的意大利面
像告诉您一样预先冲洗餐具
您的洗碗机可能会得到更差的结果
大多数现代洗碗机内部都装有传感器
感觉到您的盘子有多脏，然后释放出受控的水流
把所有的东西都刮掉，把任何固体食物都刮进去
您的堆肥箱并将其正确堆叠，让
洗碗机辛勤工作掉落一个开果汁盒可以转动
将星期日放松到清理粘性混乱的一天
制造商知道您的感受以及您的笨拙程度
这就是为什么他们在纸箱上放一些小把手将顶部的翻盖翻起来的原因
果汁盒好了，现在您可以完全腾出空间了
搅拌机设计为先放入液体
使完美的奶昔加牛奶椰子水
酸奶或您先使用的浆果，然后再加上菠菜和
以后您可以感谢我的话，如果您得到一盒
糖果的孔之间有一点凹痕的巧克力
将它推开，周围的巧克力会从他们的小巧糖果中突然弹出
隔间，您不必推开糖果
从底部开始，尽管这要快得多，但不要丢弃那些
您在新鞋和包中得到的硅胶小包装
您可以在收集的任何地方使用它们吸收水分
泡沫弄湿后，放入带有硅胶袋的塑料袋中
它会把水倒掉扔进你的鞋子，使它们闻起来新鲜
将一根胶带粘在宠物食品容器的盖子上，以防止发霉
您甚至可以在工具箱中放一个包装，以防生锈
裤子折痕也有他们的故事，可以挤进尽可能多的商品中
运输他们折叠的裤子被压得很重
几乎无法摆脱由此产生的折痕
所以为什么不让它们成为时尚的门把手，通常是黄铜制成的
青铜或某些其他铜合金的原因
它们具有抗微生物作用，可以在很短的时间内迅速清除细菌
几个小时，但您仍然必须洗手
触摸门把手后，飞机窗户上有孔
避免因气压差而破碎
但只有其中一些，窗户有三层玻璃
外窗格由坚固的材料制成，可以承受气压
起飞和降落期间内板的差异是由更便宜的材料制成的
材料并防止对窗户的潜在损坏
中间窗格中的孔可平衡气流
它还可以防止窗户起雾
几乎每个挂锁在交钥匙孔附近都有一个小小的神秘孔
在那里，所以下雨天水可以流掉
同样，如果您的锁被卡住了正确的润滑方法
是穿过这些孔的那些小按钮
他们实际上是被称为牛仔裤上的铆钉，最初是用来存放铆钉的
撕破牛仔裤的接缝然后被大多数人所穿
矿工和其他劳动者的口袋
每天的磨损，我们不要把口袋放在这样的口袋里
这些天压力很大，但铆钉的传统仍然存在
不，并不是说铆钉是为纪念青蛙而命名的
淘金者发现加利福尼亚探矿者
衬衫上的大多数纽扣孔都是垂直的
但顶部有时底部是水平的
原因很简单，这两个按钮比其他按钮更容易滑出
这样水平的锁眼可以阻止衣服突然弹开
就像下次廉价行李箱上的盖子一样
一小瓶锡膏或药膏覆盖在锡箔纸上
看一下盖子的顶部，通常为此目的有一个尖刺
每个牙签都配有自己的方便小支架
只需折断顶部，将其放在桌子上，然后将牙签放在
尖尖的凹口现在不会碰到
桌子并弄干净，你可以做同样的事情
一次性筷子折断前片
你把它们拆开，典型的箱式切割机有
刀片上的线这些线显示了如果刀片损坏，可以在哪里折断
这样做时无聊，使用可移动套筒
在背面，这样更安全
当黄油太难切时，可以在微波炉里放一杯水
等一分钟左右，然后测试玻璃杯，以免太热
把它倒出来，倒出水，把温暖的玻璃杯放在黄油上面，
立即变软椰子油不仅在
厨房或制作发膜，也可以用它来嚼口香糖
如果您的裤子拉链被卡住或
门铰链吱吱声可以用椰子油代替
对于wd-40，您还可以抛光餐具和皮革
用它